$MCC_Title	Modern Camera Collision
$MCC_Page_Collision_Rays	Promienie kolizji
$MCC_Collision_Rays_Header1	Modern Camera Collision
$MCC_bEnabled	Włączone
$MCC_bEnabled_Help	Kamera trzecioosobowa patrzy obok małych rzeczy, płynnie zbliża się i oddala, a to, przez co przechodzi, wygasza.
$MCC_Collision_Rays_Header2	Zderzak kolizji
$MCC_Collision_Rays_Header3	Linie boczne
$MCC_fBodyHalfWidth	Szerokość zderzaka
$MCC_fSideReach	Linia boczna: zasięg poza krawędź
$MCC_fSideReach_Help	Poziome linie próbek w poprzek linii kamery, sięgające tyle poza krawędź zderzaka z obu stron: to, co jest obok gracza. Słup zakrywa zderzak, ale nie boki; ściana zakrywa jedno i drugie.
$MCC_fBodyAbove	Wysokość zderzaka nad osią
$MCC_iSidePoints	Linia boczna: próbki na stronę
$MCC_fBodyBelow	Wysokość zderzaka pod osią
$MCC_iSideRows	Linia boczna: rzędy
$MCC_iSideRows_Help	Ile linii bocznych, na wysokościach rozłożonych po zderzaku tak jak rzędy siatki. Przy jednej linia leży w połowie wysokości zderzaka.
$MCC_iBodyColumns	Kolumny promieni siatki
$MCC_iBodyColumns_Help	Siatka wewnątrz zderzaka i jego krawędź w tym samym wzorze: tyle punktów wokół każdego zaokrąglenia i po jednym punkcie z każdej strony na wysokości każdego rzędu.
$MCC_iBodyRows	Rzędy promieni siatki
$MCC_Collision_Rays_Header4	Stromy kąt
$MCC_Collision_Rays_Header5	Cele kolizji
$MCC_fHighAngle	Stromy kąt: próg kąta
$MCC_fHighAngle_Help	Gdy kamera jest o więcej niż tyle stopni nad lub pod poziomem, zderzak staje się poziomym dyskiem pośrodku: punkty dookoła, kilka w środku, a punkty boczne w krzyż wzdłuż i w poprzek kierunku kamery.
$MCC_fMinBound	Minimalny promień obrysu
$MCC_fMinBound_Help	Trafiony kształt jest mały, gdy promień jego sfery obrysu jest mniejszy od tej wartości. Małe jest wygaszane i nigdy nie koliduje. Garnek to około 20, ognisko 60-100, ściana lub podłoga z zestawu 190-220.
$MCC_fHighScale	Stromy kąt: promień dysku
$MCC_iDropBelowPercent	Minimalny procent promieni
$MCC_iDropBelowPercent_Help	Procent próbek dysku. Raz odrzucona przeszkoda potrzebuje tej wartości plus 12 punktów, by znów się liczyć; raz uwzględniona, 25 mniej, by zostać odrzuconą.
$MCC_iHighPoints	Stromy kąt: punkty wokół dysku
$MCC_fPartDistance	Ta sama część: maksymalna odległość punktów
$MCC_fPartDistance_Help	Dom to jeden obiekt; jego filar i ścianę rozróżnia się po tym, gdzie trafiają promienie. Dla tego obiektu liczą się tylko trafienia w tej odległości od punktu, w który kamera zaraz uderzy.
$MCC_Page_Prediction_rays	Promienie przewidywania
$MCC_Prediction_rays_Header1	Widzieć nadchodzące ściany
$MCC_Prediction_rays_Header2	Odchylanie (eksperymentalne)
$MCC_bPredictionRays	Promienie przewidywania
$MCC_bPredictionRays_Help	Promienie od gracza tam, gdzie byłaby kamera nieco z każdej strony, nad i pod. Zablokowany zapowiada ścianę, zanim kamera ją napotka.
$MCC_bSwing	Odchylaj od zablokowanej strony
$MCC_bSwing_Help	Odwraca swobodny obrót kamery od strony, którą promień przewidywania uzna za zablokowaną. Domyślnie wyłączone: nie uwzględnia jeszcze, dokąd zmierza gracz.
$MCC_bVertical	Pionowe promienie przewidywania
$MCC_fSwingYawDegPerSec	Odchylenie w poziomie (stopnie/s przy pełnej blokadzie)
$MCC_bDiagonal	Ukośne promienie przewidywania
$MCC_fSwingPitchDegPerSec	Odchylenie w pionie (stopnie/s przy pełnej blokadzie)
$MCC_bShorten	Przejście przy zbliżającej się kolizji
$MCC_bShorten_Help	Promienie przewidywania najbliższe linii kamery ograniczają odległość, więc kamera już się zbliża, gdy ściana nadchodzi od tyłu.
$MCC_bSwingYawInverted	Odwróć odchylenie w poziomie
$MCC_bSwingPitchInverted	Odwróć odchylenie w pionie
$MCC_bIntentWins	Gracz ma pierwszeństwo: brak odchylania podczas obracania kamery
$MCC_Page_Motion	Ruch
$MCC_Motion_Header1	Przejście do celu kolizji.
$MCC_fHoldSecs	Utrzymanie pozycji (s)
$MCC_fHoldSecs_Help	Zbliżona odległość jest utrzymywana tak długo po zniknięciu przeszkody, żeby mijanie rzędu słupów nie odbijało kamery tam i z powrotem.
$MCC_fEaseInSecs	Zbliżanie (s)
$MCC_fEaseInSecs_Help	Stała czasowa zbliżania. Trzymaj ją małą: silnik ustawia kamerę kilka jednostek przed powierzchnią, a dopóki zbliżanie trwa, kamera jest w środku.
$MCC_fEaseOutSecs	Oddalanie (s)
$MCC_fEaseOutSecs_Help	Stała czasowa powrotu, po utrzymaniu.
$MCC_Page_Fade	Wygaszanie
$MCC_Fade_Header1	Wygaszanie przy kolizji kamery
$MCC_bFade	Włączone
$MCC_fAlpha	Alfa
$MCC_fSecs	Szybkość wygaszania (s)
$MCC_bFadeOwnAlpha	Wygaszaj kształty z własną alfą
$MCC_bFadeOwnAlpha_Help	Rama okna, liście, krata. Ich przebieg cienia mnoży alfę tekstury przez wygaszenie, więc ich cień znika razem z nim -- najbardziej widać to na smudze światła z okna.
$MCC_bKeepShadows	Wygaszone kształty nadal rzucają cień
$MCC_Page_Layers	Warstwy
$MCC_Layers_Header1	Reguła na każdą warstwę kolizji
$MCC_iL_STATIC	L_STATIC
$MCC_iL_STATIC_Help	Mierz: decydują zderzak i rozmiar. Zatrzymaj: zawsze zatrzymuje kamerę. Przenikaj: nigdy jej nie zatrzymuje. Wygaszaj: nigdy jej nie zatrzymuje, a obiekt jest wygaszany w całości, bez względu na rozmiar.
$MCC_Rule_Measure	Mierz
$MCC_Rule_Stop	Zatrzymaj
$MCC_Rule_Through	Przenikaj
$MCC_Rule_Fade	Wygaszaj
$MCC_iL_ANIMSTATIC	L_ANIMSTATIC
$MCC_iL_ANIMSTATIC_Help	Mierz: decydują zderzak i rozmiar. Zatrzymaj: zawsze zatrzymuje kamerę. Przenikaj: nigdy jej nie zatrzymuje. Wygaszaj: nigdy jej nie zatrzymuje, a obiekt jest wygaszany w całości, bez względu na rozmiar.
$MCC_iL_TREES	L_TREES
$MCC_iL_TREES_Help	Mierz: decydują zderzak i rozmiar. Zatrzymaj: zawsze zatrzymuje kamerę. Przenikaj: nigdy jej nie zatrzymuje. Wygaszaj: nigdy jej nie zatrzymuje, a obiekt jest wygaszany w całości, bez względu na rozmiar. Gra czasem oznacza niektóre drzewa jako statyczne.
$MCC_iL_TERRAIN	L_TERRAIN
$MCC_iL_TERRAIN_Help	Mierz: decydują zderzak i rozmiar. Zatrzymaj: zawsze zatrzymuje kamerę. Przenikaj: nigdy jej nie zatrzymuje. Wygaszaj: nigdy jej nie zatrzymuje, a obiekt jest wygaszany w całości, bez względu na rozmiar.
$MCC_iL_GROUND	L_GROUND
$MCC_iL_GROUND_Help	Mierz: decydują zderzak i rozmiar. Zatrzymaj: zawsze zatrzymuje kamerę. Przenikaj: nigdy jej nie zatrzymuje. Wygaszaj: nigdy jej nie zatrzymuje, a obiekt jest wygaszany w całości, bez względu na rozmiar.
$MCC_Page_Debug	Debugowanie
$MCC_Debug_Header1	Rysowane na grze
$MCC_Debug_Header2	Dziennik
$MCC_bDrawDiscs	Rysuj dyski
$MCC_bDrawDiscs_Help	Zderzak (lub dysk stromego kąta) przy każdej decyzji: żółty uwzględniony, pomarańczowy odrzucony; niebieski, gdy mierzony dla promienia przewidywania; znacznik tam, gdzie każda próbka trafiła przeszkodę.
$MCC_bLogVerbose	Szczegółowy dziennik
$MCC_bLogVerbose_Help	Pierwsze dziesięć aktualizacji kamery, a potem co sześćdziesiąta, trafienie po trafieniu, w Documents/My Games/Skyrim Special Edition/SKSE/ModernCameraCollision.log.
$MCC_bDrawPredictionRays	Rysuj promienie przewidywania
$MCC_bDrawPredictionRays_Help	Same promienie przewidywania -- czerwone tam, gdzie któryś znalazł coś, na czym kamera by się zatrzymała, zielone tam, gdzie wolno -- i wszystko, co zmierzyły: ich zderzaki i promienie próbek, na niebiesko. Wyłączone, rysowane jest tylko sprawdzenie samej kamery. To nie wyłącza promieni przewidywania; to jest na stronie Promienie przewidywania.
$MCC_bDrawRays	Rysuj promienie
$MCC_bDrawRays_Help	Przemiatanie silnika na biało, do miejsca, gdzie postawiono kamerę, i promień każdej próbki dysku od gracza.
$MCC_bDrawBounds	Rysuj obrysy wygaszonych kształtów
